Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 30]
Escuché
Posteriormente se volvió a casar con un comerciante.
quien se dice que es
uno de los comerciantes más importantes de Chang'an.
¿Podría ser él bisexual?
He Bi también ejerce
como presidente de An Society.
El estado coincide.
Pero ella ha regresado
a casa de sus padres.
No podían haberse divorciado, ¿verdad?
No estoy seguro de eso.
Sin embargo,
Mañana podré visitar de nuevo la Mansión Wei.
para recabar más información.
Estrictamente hablando,
No deberíamos ser entrometidos.
pero tengo un presentimiento
Está relacionado con nuestro caso.
Gracias, entonces.
También,
Hoy fui al sur de la ciudad.
Recuerdo que me lo dijiste.
Tu familia tiene una villa allí.
¿Está alquilado?
No.
¿Recuerdas al pequeño Yang Ji?
Le hice quedarse allí para estudiar.
y cuida el lugar.
A veces cultiva verduras en el jardín.
Ayer mismo me envió dos cestas grandes
.
¿Quién es?
Díselo, simplemente díselo.
un caballero alto y apuesto
Te cobré una tarifa de envío
y te pidió que lo entregaras.
¿Necesitas esa villa?
No exactamente.
Pero tal vez necesite pedir prestado
a esa persona.
Saludos, Oficial Lu.
Es increíble.
¡Has crecido muchísimo!
[Yang Ji]
La señorita Xijun abandonó toda la villa.
bajo mi cuidado.
Hay comida en abundancia,
y puedo vender las verduras para obtener un beneficio extra.
Por eso me he vuelto tan fuerte.
Tan rápido.
Si alguna vez voy a la guerra,
¿Te gustaría venir conmigo?
¡Sí!
Siempre y cuando la señorita Xijun esté de acuerdo,
Iré contigo cuando quieras.
Mencionaste que tenías una tarea para mí.
No volverá a
la Casa del Dolor, ¿verdad?
Ya soy mayor.
Ir a esos lugares
y tratar con mujeres...
Esta vez no es la Casa del Dolor.
Hay una villa más grande
a unos 100 zhang de aquí.
Se está ampliando. ¿Lo sabes?
Es de la Sociedad. ¿Quién no lo sabe?
Están cargados.
Sabes
¿Hay alguien que trabaje allí?
No me apetece.
con los lacayos de la Sociedad.
Pero sí lo sé
los trabajadores de allí.
Siempre envío las verduras
No puedo venderles ni comer para ellos.
Eso es perfecto.
Cuando entregues las verduras mañana,
Escoge las más frescas.
Y mientras estés allí,
Recopila información para mí.
Bueno.
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou, Morgue]
Sénior.
Lingfeng.
No hace falta que nos demos explicaciones.
Viejo.
Así que realmente te estás
escondiendo en el Templo del Dios de la Tierra.
Veamos adónde puedes ir ahora.
Viejo, te veo.
¡Sal, viejo!
No te lo esperabas, ¿verdad?
A eso le llaman
"mientras el cura sube un pie".
"El diablo sube diez."
¿Quién eres? ¡Di tu nombre!
Soy el Maestro del Pollo de Tang,
Fei Qiao, nombre de cortesía Yingjun.
¡Soy vuestro abuelo Fei!
¡Qué don nadie!
¿Cómo te atreves a actuar como si fueras superior a mí?
Llevo décadas en el Mercado Fantasma.
¿Cómo es que nunca te he visto?
Eso se debe a que eres demasiado joven.
Durante esas décadas
estuviste en el Mercado Fantasma,
Estaba gestionando mi tienda de bastones.
arriba,
Estoy demasiado ocupado para bajar.
¡Basta de charla!
Estás...
¿Trabajas en la oficina del condado, verdad?
¿Quieres que rinda cuentas?
Todavía eres demasiado inexperto.
¿Ves esto?
Este es el bastón Fengli.
Si te lo apunto,
Te desvanecerás en polvo.
¡No me creo ni una palabra!
¿No me crees? Vamos a probarlo.
¡Punto!
¡Una vez más!
Parece que eres tú quien
se desvanece en polvo.
Esto estaba empapado en la orina de la bestia Fengli.
pero es completamente inútil.
¡Te mataré a golpes!
¡Dama!
¡Sigue corriendo y perderás la cabeza!
¡No huiré! ¡No huiré!
No huiré.
¡Bajen al señor Fei ahora mismo!
En los últimos tres días,
Encontramos un cuerpo en cada uno de los
Distrito de Xingdao, Distrito de Shanhe
Distrito de Chonghua, Distrito de Da'an,
Distrito de Anren,
y el distrito de Anyi.
Sus identidades han sido confirmadas—
Comerciantes desaparecidos de casos anteriores.
Junto con Hua Fu,
Ma Kui y He Qian
En total hay nueve cuerpos.
Los he traído de vuelta a todos.
Cuéntame qué descubriste
al examinar primero los cuerpos.
Excepto Ma Kui y He Qian,
que murieron de maneras inusuales,
Los otros siete murieron.
por un fuerte golpe en la nuca.
También,
Todos los cuerpos fueron encontrados en el condado de Chang'an.
fueron golpeados
dos veces,
y para cada cuerpo,
Uno de los golpes
provino de algo muy afilado.
Pero los cuerpos encontrados en el condado de Wannian
fueron golpeados por una relativamente plana,
objeto pesado—
Muerto de un solo golpe.
Claramente,
El asesino empleó mayor fuerza.
Yo también he encontrado algo.
Se trata de la Sociedad Jinguang.
¡Lu Lingfeng! ¡Su Wuming!
¡Ven a recoger tu pedido!
¡Apresúrate!
¡Apurarse!
¡Fei!
¿Qué estás haciendo?
Este anciano tiene más de 100 años.
Es un centenario poco común en Chang'an.
¿Cómo puedes tratarlo así?
Desátenlo.
¡Apurarse!
¡Está bien!
Puede que sea
más de cien años menor que yo,
pero si fuera uno a uno,
Sin duda le ganaría.
¡Traigan la cuerda de cáñamo!
¡Fei! Siéntate.
Qué lástima.
Esa hermosa pero malvada dama
Resulta ser su cómplice.
¿De quién estás hablando?
Eres hermoso.
¿Ves? Este viejo
ha sido llevado a la oficina del condado,
Y aún así se atreve a acosar a Yingtao.
Este hombre ha confesado.
Hace seis meses,
él vendió
Una bestia Fengli para una mujer.
Tendrás que dibujar un retrato de ella.
Basándonos en su descripción.
Está bien.
Describe con veracidad la apariencia de esa mujer
.
Si te atreves a jugar sucio,
mi daga...
¡Saldrá volando en cualquier momento!
Estaría dando vueltas en círculos.
¡Y apuntando directamente a tu cabeza!
¡No, no, no! ¡No lo hagas!
Hablaré. Hablaré.
Nunca me lo esperé.
Ese pequeño mendigo Yang Ji
Resultó ser muy útil.
Tenía la intención
de disfrazarme de obrero.
infiltrarse en la Sociedad Jinguang,
pero temía
quedar al descubierto y alertarlos.
Así que envié a Yang Ji en su lugar.
Y ahora,
El panorama se está aclarando.
Es solo que…
Permítanme que lo diga por ustedes.
Es que esa es la verdad
se dirige hacia
El último lugar donde lo querríamos.
Wuming, Lu Lingfeng.
Xijun.
¿Terminaste tan rápido?
No hace falta dibujar.
Ya sé quién es.
Lu Lingfeng,
La viste hace unos días—
Es Juniang.
Yo también acabo de recordar algo.
Ese día fui a la Mansión Wei.
con Xijun,
Olía
Una fragancia muy distintiva.
Cuando pregunté,
mi discípula,
Juneang,
dijo que era sándalo común y corriente.
Pero no lo hizo.
No huelen a nada común.
Ahora que lo pienso,
Debió de ser sándalo
mezclado con el aroma
del fluido Fengli desde lejos.
¡Oficial Lu! ¡Señor Su!
El sheriff Du de Wannian está aquí.
¿Du Yu?
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
Sheriff Usted.
Todos trabajamos para la oficina del condado.
¿Por qué no fuiste directamente
al vestíbulo oeste?
Llegué demasiado pronto.
Tenía miedo de interrumpir tu descanso.
Además,
Hoy he venido a entregar las invitaciones.
Parece más apropiado hacerlo aquí.
Aquí.
Esta noche prepararé
una cena sencilla en mi humilde hogar.
Sinceramente espero
Nos honrarás con tu presencia.
¿ Para ver el
pilar del historial de méritos de la familia Du?
Un tesoro ancestral
¿También se ha descubierto en tu familia?
¡Felicidades!
Pero mi historia…
No importa.
Yo no soy así, Wei.
del condado de Chang'an.
Hoy invité
Solo a mis amigos les tengo mucho aprecio.
No tiene nada que ver
con fondo.
Lu, por supuesto,
Te he admirado durante años.
Y Su, tú descubriste recientemente
varios cuerpos en el condado de Wannian.
Siento vergüenza e admiración a la vez.
Eres verdaderamente discípulo del Maestro Di.
Por lo tanto,
Te invito sinceramente.
Si ese es el caso,
Agradezco su amabilidad.
Sin duda asistiré.
Gracias por su generosa invitación,
Sheriff Du.
Iré.
Bueno, entonces,
gracias.
Me retiro ahora.
Tengo muchas ganas de verte.
[Siguiendo los pasos de los sabios]
Señores, todo el mundo en Chang'an lo sabe.
No me llevo bien con Wei Tao.
Recientemente,
los pilares del historial de méritos de las familias Wei y Du
fueron desenterrados en el sur de la ciudad.
He estado ocupado con mis deberes oficiales.
y no había tenido la oportunidad de organizar un banquete,
Pero Wei Tao se me adelantó.
Solo invitó a la nobleza.
Yo, Tú Yu,
orgulloso de mi herencia como miembro
de la familia Du de Jingzhao,
No soy tan arrogante.
como para socializar únicamente con la nobleza.
Por eso hoy invité a todas las personas que había invitado.
son los talentos
Su Majestad confía en la mayoría.
Canciller Lu,
Muchas gracias
por honrarnos con su presencia.
Usted es usted demasiado amable, Sheriff Du.
El vino de tu familia Du
es mucho mejor que la cerveza centenaria
Desde mi ciudad natal en Jiangdong.
Gracias, asistente del palacio.
Gracias por visitar mi humilde hogar
a pesar de tu apretada agenda.
Lu y Su son nuevos amigos.
Aunque Su actualmente no ocupa ningún cargo,
él solía ser
El Viceministro
del Tribunal de Revisión Judicial.
Y lo que es más importante,
es discípulo del Maestro Di.
Tiene un futuro prometedor por delante.
Ahora que ya hemos tomado 3 rondas de vino,
Me gustaría mostrarte
el tesoro recién desenterrado
de la familia Du de Jingzhao.
¡Tráelo!
Canciller Lu, asistente del palacio,
Por favor, ayúdennos a desvelar
el pilar del historial de méritos de nuestra familia.
He estado esperando este momento.
Excelente.
Una auténtica reliquia
que ha sobrevivido a seis dinastías.
¡Qué hermoso!
Es, sin duda, un tesoro familiar.
Es una verdadera lástima.
El pilar está incompleto.
Sheriff You,
¿Conoces el contenido?
¿La pieza que falta?
Por supuesto que sí.
Hoy,
Yo, Du Yu, lo recitaré para todos.
Nuestro antepasado Du Zhou
[Siguiendo los pasos de los sabios]
Desempeñó el cargo de censor imperial.
bajo el emperador Wu de la dinastía Han.
Defendió la ley con integridad.
Imponiendo el orden con tal firmeza que el tribunal
y los funcionarios quedaron impresionados.
Su familia se mudó posteriormente
De Nanyang a Maoling en Guanzhong.
En el año de Ziyan,
durante el reinado del emperador Xuan,
Ocupaban altos cargos
y eran honrados en el Pabellón Qilin.
Más tarde se trasladaron a Duling.
A partir de entonces, la familia Du
se convirtió en una familia prestigiosa en Jingzhao.
Los ministros Du Ji y Du Shu,
el gobernador de Youzhou
durante el período Wei-Jin,
acumuló grandes méritos.
Du Yu, Coronel-Director de la Capital,
General Zhennan,
Estaba bien versado
en los Anales de Primavera y Otoño,
un maestro
tanto del conocimiento literario como del militar,
y renombrada en todo el país.
Familia Du de Jingzhao
una antigua familia
de las dinastías Han y Wei-Jin,
aprendizaje y lealtad transmitidos de generación en generación
Durante generaciones.
¡Bravo!
Propongo que,
en honor a esto
"generaciones de aprendizaje y lealtad",
¡Nos tomamos siete vasos seguidos!
¡Bien!
¡Por favor!
¡Aquí!
Aquí.
Por favor.
Oficial Lu.
Mucho tiempo sin verlo.
Asistente Yang.
Su Majestad habla a menudo de usted,
Alabando tu lealtad inquebrantable
y tus numerosos logros.
Lu Tong está envejeciendo.
y ha perdido un ojo.
La seguridad de Su Majestad
dependerá de ti en el futuro.
A todos, hoy he invitado
la compañía de música y baile más popular
De la Casa Persa.
Debemos
¡Bebamos hasta saciarnos!
y disfrutar esta noche.
Por favor.
Canciller Lu,
Disculpen un momento.
Bueno... Chen Chong se ha pasado de la raya.
Invitó al Sumo Sacerdote a tomar unas copas,
Y ni siquiera sale a saludarte.
Está bien.
He oído que sus antepasados ​​también pertenecían a la nobleza rural.
Incluso tiene retratos de sus antepasados ​​en casa.
Vayamos directamente a su salón ancestral
y ver cómo
eran realmente sus antepasados.
[Virtudes ancestrales y legado]
Chen Chong, ¿dónde estás?
Ha llegado el Sumo Sacerdote.
Salgan a darle la bienvenida.
[Virtudes ancestrales y legado]
¿Así que este es su antepasado?
Parece normal.
El cuadro también es ordinario.
Estoy segura de que podría comprar algo así.
en el Mercado Fantasma por unas pocas monedas.
Exactamente.
¿De qué tienen que estar tan orgullosos?
¿El sheriff Wei?
¿Chen Chong también te invitó?
Átate tú mismo.
No esperes a que yo lo haga.
¡Correr!
¿Adónde crees que vas?
Shi Qiansui
¡ Es un funcionario de quinto rango
designado por Su Majestad!
¿Qué estás intentando hacer?
Estamos escribiendo la palabra "gentry"
a través de Chang'an.
Ahora,
Solo nos falta este último golpe
en el distrito de Tongji.
Te invité aquí.
para agregar que
golpe final.
¡Luchemos contra ellos!
Sr. Taiqiu,
Soy Wei Tao.
Soy Du Yu.
Por favor, perdónennos
por el derramamiento de sangre en el pasillo.
matar a los mercaderes traidores.
¡Detener!
¡Detengan esto inmediatamente!
Wei y tú,
¡Suelten las armas, ahora!
¿De verdad vas a
cometer más errores?
Du Yu, tú organizaste este banquete
solo para mantenernos ocupados
Así que podías venir aquí
y matar, ¿no?
Tu plan
No es nada inteligente.
Vaya, vaya, Du Yu.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Así que me has entretenido hasta ahora.
solo para que pudieran venir
¡Arréstenme!
¡Vamos, pues! ¡Yo, Wei Tao, no temo a nada!
Dicho esto ahora...
¿Estás intentando...?
para pintarme
¿Tan desleal e injusto?
¡Basta de charla!
De todos modos, los maté a todos.
Desenvaina tu espada.
¡Desenfunda su espada!
Persona,
cuando éramos niños,
A menudo discutía contigo.
Después de que ambos nos convirtiéramos en alguaciles del condado,
Incluso me jacté
Te eliminaría.
Eso fue solo porque
Mi hermana se casó contigo.
Ella me crió,
Y ella es a quien más amé.
Simplemente estaba celosa.
Pero desde entonces
Comenzamos a buscar
juntos los pilares del historial de méritos.
y juró aniquilar
todos los villanos de la Sociedad Jinguang,
Te he visto
como mi hermano mayor.
Y ahora,
¿Cómo pudiste abandonarme?
¿Y cargar con todo esto tú sola?
¡Du Yu!
¡Persona!
Lu Lingfeng no es nada
¡Qué miedo!
Podemos trabajar juntos,
Derríbalo primero,
¡Y luego maten a esos dos malvados mercaderes!
¡Espera, espera!
Todos vosotros sois de la nobleza.
¿Y ahora qué?
¿Vas a usar la fuerza ahora?
Hace tres días, descubriste que Chen Chong
es de la familia Chen de Yingchuan,
así que no lo mataste—
Eras tú, Du Yu, ¿verdad?
Fui yo. ¿Y qué?
Su Wuming, tenías razón.
Du Yu nunca ha matado a nadie.
Todos los malvados comerciantes
de la Sociedad Jinguang
fueron asesinados por mí sola.
¡Persona!
Nos rastrearon hasta aquí.
Por lo tanto, ya deben tener pruebas.
¿Por qué lo haces?
¿Sigues intentando cargar con todo tú solo?
En realidad, no tenemos pruebas.
Pero el funcionario Lu ha enviado gente
infiltrarse en la Sociedad Jinguang
y recabó cierta información.
¡Ten cuidado! ¡No lo dañes!
¡Abran paso! ¡Abran paso!
Todos, a un lado
¡Lo que estás haciendo por un momento!
¡Te he traído vino!
¡Vamos, tómate una copa!
Vamos.
¿Hay algo más?
Hace un mes,
La Sociedad Jinguang
estaba ampliando su villa.
Mientras se excavaban los cimientos,
Encontraron dos pilares de piedra.
no muy lejos el uno del otro.
Los expertos confirmaron posteriormente
Ese es
el pilar del historial de méritos de la familia Wei,
y la otra es la de la familia Du.
Ambos son tesoros.
Esos trabajadores
provenían de entornos humildes,
pero incluso ellos habían oído el dicho,
"Al sur de la ciudad viven los Weis
y los Dus, a tan solo 5 pies del cielo."
Eso no está bien.
Chang'an de nuestro Imperio Tang
y Chang'an de la dinastía Sui
son la misma ciudad.
Pero el antiguo emplazamiento de Chang'an
antes de que Sui y Tang mientan a
el noroeste de la actual Chang'an.
Pero la villa de la Sociedad Jinguang
en el sur
No debería estar lejos de la antigua Chang'an.
No es extraño que
Esa zona antiguamente albergaba las residencias antiguas.
de las familias Wei y Du.
Yang Ji, continúa.
Poco después, la noticia se extendió.
Las familias Wei y Du
cada uno envió gente a negociar.
dispuestos a pagar
un precio elevado para recuperarlos.
Excelente.
Con los pilares del historial de méritos de sus antepasados
,
Sus familias
obtendrían aún más prestigio.
¡Aplástalos!
él bi,
Te casaste con Wei Jia.
Eso te convierte en yerno
de la familia Wei de Jingzhao.
¿Cómo podrías hacer algo así?
¡En nuestra familia Wei no tenemos ningún yerno de ese tipo!
Lu Lingfeng, te respeto.
Su Wuming, te admiro.
Caballeros,
Por favor, espere un momento.
Después de matar
estos dos malvados comerciantes,
¡Me entregaré!
¡El funcionario judicial de Yongzhou está presente!
¡Cómo te atreves a matar a alguien!
Aclaremos primero qué sucedió.
Al devolverlos, He Bi ordenó
una parte
del pilar del historial de méritos de cada familia
ser cortado,
diciendo que serían utilizados
para construir escalones
para la villa de la Sociedad Jinguang.
Ustedes dos son muy inteligentes.
Al ver que los pilares del historial de méritos
estaban incompletos,
Ya descubriste por qué.
Así que te colaste en la Sociedad Jinguang
por la noche
y recuperó las piezas que faltaban.
[De]
Yo creo
Fue aquella noche
que transformó la hostilidad
en paz entre ustedes.
Nuestras familias son como hermanos
y nunca he guardado rencor.
¿Qué hostilidad?
Persona.
Caballeros.
Destruyendo los pilares del historial de méritos
¿Qué hacía He Bi solo?
¿Por qué mataste a gente inocente?
¿Inocente?
Lo repetiré.
Los maté a todos yo solo.
Du Yu no tuvo nada que ver con eso.
Du Yu,
Aunque ya me has ayudado antes,
A lo sumo eres cómplice.
¡Baja tu arma ahora!
Ridículo.
Las familias Wei y Du son una sola.
Compartimos la gloria y la vergüenza juntos.
Además, eres mi cuñado,
Mi modelo a seguir de toda la vida.
Si no me equivoco,
en su acuerdo,
los comerciantes del condado de Chang'an
debería ser manejado por Wei Tao.
y los del condado de Wannian
deberían ser atendidos por Du Yu.
Du Yu, cada vez que matas,
Es con un solo golpe fatal.
Con semejantes habilidades marciales,
¿No sería mejor que
lucharas en el campo de batalla?
¿Y servir al Imperio Tang?
¡Deja de malgastar palabras!
Yu,
Yo fui quien te desvió del buen camino.
¡Respóndeme!
¿Por qué matar inocentes?
¿Y por qué atacar únicamente a los comerciantes
de la Sociedad Jinguang?
Porque quise hacerlo.
En realidad quiero saber
cómo tú
Nos rastrearon.
Una gota de fluido Fengli.
Wei Tao,
Este dolor de cabeza te ha atormentado
Durante mucho tiempo, ¿verdad?
Tu esposa, Du Juniang,
buscó médicos famosos.
y finalmente encontré la tienda de bastones Sifang.
Señora, ¿qué desea comprar?
Señor,
Mi marido
sufre de dolor de cabeza crónico.
He oído que tienes una cura.
Sí.
¿Cuánto necesitas?
Ella vio el fluido Fengli
que el antiguo propietario
había conservado durante años.
Pero debido a su origen,
A tu esposa
seguramente le resultaría desagradable.
Así que simplemente compró esa bestia Fengli
a un precio elevado.
¡Ridículo!
¿Los discípulos del Maestro Di resuelven casos?
¿Simplemente por intuición?
No del todo por conjeturas.
Creo que a estas alturas
Alguien ya lo ha encontrado
esa bestia Fengli en tu residencia.
Realmente quiero ver
cómo luce.
¿Qué estás haciendo?
¡Detengan a nuestra bestia Fengli!
¡Eso es para aliviar el dolor de cabeza de mi padre!
No grites.
Mantén la calma en el peligro
y permanece imperturbable ante el favor o la desgracia.
Qing,
Recuerda siempre esta frase.
Wei Tao.
Tu forma de matar a He Qian
fue extremadamente cruel.
Eso no puede ser solo porque
Era el hermano menor de He Bi.
Debe haber otra razón.
¿Qué razón podría haber?
Ya que lo has averiguado todo,
Yo, Wei Tao, el asesino,
No tengo nada que decir.
¡Du Yu!
No me culpes.
por usar la vida de Su Wuming para obligarte.
Estamos dispuestos a afrontar la justicia.
¡Pero estos dos villanos deben morir!
¡Lu Lingfeng, de la familia Lu de Fanyang,
por favor, concédenos esto!
¡Escóndete afuera ahora!
Lu Lingfeng, esta vez la reservaré.
Los vas eliminando uno por uno.
Sra. Chu,
Por favor, protejan a estas dos personas.
Puedo manejarlo
Wei y Du yo mismo.
[Virtudes ancestrales y legado]
Wei, yo también creo
Jamás matarías a tanta gente.
sin motivo alguno.
Si hay algo más,
Puedes decirnos la verdad.
Yo, Wei Tao, el asesino,
¡No tengo nada que decir!
¡Du Yu!
¿Dónde queda la dignidad
de vuestro noble linaje?
Persona,
No terminamos de escribir la palabra "gentry"
en Chang'an.
Este es nuestro mayor arrepentimiento.
en esta vida.
No hagas ninguna tontería.
¿No sería mejor si nosotros...?
¿Entraremos juntos al más allá algún día?
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
Señora, ¿está usted tocando el tambor?
¿Buscar justicia para Wei Tao y Du Yu?
Ellos
Ya han confesado los asesinatos.
Por favor, no malgastes tu esfuerzo.
Oficial Lu,
No estoy haciendo alarde de mi capacidad para buscar justicia.
Solo quiero
los pilares que faltan del historial de méritos.
de las familias Wei y Du de vuelta.
Aunque los pilares del historial de méritos rotos
de las familias Wei y Du
fueron utilizadas como armas homicidas,
Todavía forman parte del honor
Nuestros antepasados ​​nos dejaron.
Pido a la oficina que muestre misericordia
y devuélvalos.
Este es también el deseo
de los clanes Wei y Du.
Desde el sur de la ciudad.
¡Entréguenla!
¡Silencio todos!
¡Cálmense todos, por favor!
[Mansión Wei]
—Entréguenmela.
—Mi señora.
¡Miren a estos rufianes!
¿Qué deseas?
¡Entréguennos a nuestra señora!
Wei es un asesino.
y secuestró a nuestra señora.
Si aún te niegas a devolverla,
¡No nos culpen por ser groseros!
-¡Correcto!
-Exactamente.
¿Por qué no se atreve He Bi a venir él mismo?
¿Nuestro amo necesita presentarse?
¿Para algo tan trivial?
Bien.
Si tienes agallas,
Entra en nuestra residencia Wei y llévatela.
Tú...
[Mansión Wei]
¡Hermanos!
¡No hay hombres en su casa!
¡Entremos a la fuerza y ​​llevémosla!
Señor, dijo
Quienquiera que traiga de vuelta a esa loca
¡Será bien recompensado!
-¡Vale!
-¡Vamos!
¡Entremos y llevémosla!
¡Entréguenla! ¡
Entréguenla!
¿Algunas mujeres creen que pueden luchar?
¡Jefe!
Cuando los delincuentes irrumpen en nuestra casa,
¿Qué debemos hacer?
¡Matar!
¡Tennos paciencia!
¡Tener compasión!
¡Señora, tenga piedad! ¡Por favor!
¡Señora, tenga piedad!
Simplemente tomamos el dinero.
No estamos arriesgando nuestras vidas.
¡Por favor, no me mates!
¡Jamás nos atreveremos a volver!
¡Nunca más!
¡No nos atreveremos!
¿En realidad?
Este Du Juniang realmente tiene espíritu
de Lady Xun Guan y Xie Daoyun.
En efecto.
Mi discípula es igual.
También es buena en acupuntura.
La condición de Wei Jia
ha mejorado significativamente.
Ya no llora ni arma un escándalo.
Si pudiera seguir tratándola
durante otra semana más o menos,
Se recuperaría por completo
y recuérdalo todo.
Desafortunadamente...
¿Qué?
Juniang dijo
Ahora está bien.
Ella ha decidido
para dejar de tratar a Wei Jia.
¿Por qué?
Veo.
Ella tenía miedo de Wei Jia
recordaría el pasado.
Así que realmente están ocultando algo.
Pero Wei Tao
se niega a decir nada,
Y Juniang también.
¿Qué debemos hacer?
Cuestionamos a He Bi.
Señor,
Desde que me convertí en capitán,
Mi maestro me ha estado enseñando leyes.
En este momento,
Él Bi no ha infringido ninguna ley.
¿Cómo podemos cuestionarlo?
Tienes razón.
¿Qué debemos hacer?
Yingtao, ¿por qué no lo intentas?
Está bien.